[音乐]为开国皇后分享她的窝
与所有这些竞争对手似乎是疯狂的
但是沙漠生存的经济学是一个数字游戏，目前
至少，这种公共生活是她未来的关键。
一批小鸡蛋，每个不超过针头
许多新巢包含两个或三个皇后，将最初的巢穴限制为
不到100个鸡蛋，但是这10个皇后区产生了300多个鸡蛋，
当他们孵化时，殖民地将成为即时的超级大国
对于开国女王来说，这是接纳房客的主要优势
[音乐]如果鸡蛋没有保持清洁和
涂有抗生素的唾液后，它们很快就会被真菌和腐烂所窒息
离开
鸡蛋很快就被皇后孵化了，贪婪的幼虫长得很快，
然后在下蛋几个星期后化p第一个小桶工
从这些柔滑的茧中冒出来
所有人和工人都是女性，没有生育能力，无法繁殖自己的
人生的唯一目的就是为皇后服务
随着身体变硬，他们会变黑，然后准备服用
他们的职责有些留在地下，倾向于皇后区和
剩下的雏鸟，其他人则前往地面，先看看他们的
皇室里一个陌生的新世界，女王还没有恢复她的正常生活
她的旅程开始前，她停止了鸡蛋生产，以减轻体重，
使旅行更轻松
现在像处女女王一样，她产生一种特殊的气味，吸引有翅雄性
从其他巢穴飞来的蚂蚁，雄性的规模也相似
对女王来说，她产生的感觉是不可抗拒的
只有几个分子，我们会吸引男性的注意
他寻找进入巢穴的方法，但一名警卫巡逻员找到了他，并在
首先，其他蚂蚁将em视为他实际上处于致命危险中的食物
军队像他的猎物一样窒息了他，但他们的意图却步履蹒跚
如果他通过，他也会产生仙来证明他适合做配偶
大师，他会接受他们的，如果他不接受，他会去做他们想剪辑的工作
他的翅膀，这样他就可以穿过鸟巢的入口，但是他使用长钉来配合
在他的腹部末端，他拉了一个自己
即使机翼有营养价值，也没有浪费
工人们将他带入巢穴，他至少得到了他们的支持
暂时他处于缓刑期，直到他实际上与女王交配为止
仍然受到攻击，另一只机翼被移走
[音乐]他很快将以他为榜样
女王与观众
在新领土的第五天，没有婚礼飞行，而是
皇后的新配偶直接滑向王室，他不是第一个
和皇后搭档，他可能不会成为最后一名车手，皇后是
对于蚂蚁和通常是滥交的他将成为许多求婚者之一的盾牌娱乐
在她的一生中，他的工作完成了，他从皇家商会退休并去世。
短暂但富有成效的生活，他将生下数百万只新蚂蚁
饥饿的鼻涕虫对于驾驶员蚂蚁来说是公平的游戏，它们不会逃跑
第一蚂蚁联系
然后其他人来跑the试图阻止攻击
受害人有这么多的蚂蚁使用了唯一的逃生路线
蚂蚁也跌倒了，他们经常使用这种非常规的方式来摆脱
树木，但不幸的从煎锅掉到了火里
大量的蚂蚁在这里闲逛
他们窒息了猎物，但the有sleeve俩，可能很慢，但
它受到很好的保护
它整个身体都覆盖着一层浓厚的有害粘液
他们的下巴一旦进入，就无法将它们驱赶出去，其他蚂蚁似乎给了它们
伸出援助之手
但是这个被牢牢地卡住了
尽她所能，她只是无法摆脱
[音乐]
对于某些人来说，吸引他们的不仅仅是他们的下巴
这几乎是免费的，然后一些工人发生了一些不可思议的事情
开始带入土壤颗粒，并以这种方式将其放置在块中
粘液像墨水一样吸在吸水纸上，然后团块消失了
在扭曲的大地和蚂蚁下
蚂蚁的防护外套被中和了，慢慢地攻击了下面的under
-受害者被切成薄片
通过集中资源，皇后区得以幸免于第一大战
挑战，但这场联盟无法持久
皇后争吵在宫内的地位已经上升。
皇家法院越弱者就越屈服于蹲伏，而越强者越屈服
包括开国皇后
因此，开始了微妙的机动，很快将具有致命的意义
那些处于最底层的人几乎没有生存的机会。
即将来临的审判
另一个控制斗争也开始在地上筑巢
不是马蹄峡谷中唯一的一个，沙漠地上到处都是
相似大小的殖民地，没有足够的空间容纳所有人
现在出现了蜂蜜蚂蚁的阴暗面，是时候到珊瑚殖民地了
对附近的邻国发动先发制人的罢工
这种杀人狂潮一直持续到整个夏天，直到珊瑚殖民地
消除了他们附近的所有其他新巢
帝国的基础已经奠定了地下两个事件
变黑了，女王的谎言之一死在皇家大殿里，原因不明
但是工人们已经开始选出实力较弱的皇后，以求特别
首先要注意的是，它非常微妙，它不经常被喂食或被清理到
勤奋地
但是工人开始欺负并骚扰他们选择的受害者
最终它蔓延到直接攻击，工人撕毁了被选中的人
从头到尾
即使是皇家核心小组也无济于事
工人们将饥饿的幼虫带到死去的女王那里享用美食，其中包括许多
那一定是我们自己的后代
[音乐]成为一周的革命
继续，只有最主要的皇室成员似乎不受攻击，他们只是看着
等到夏末工人们开始从事可怕的工作时，
珊瑚缸里只有峡谷附近数公里内的死水
对于那些能够旅行的人来说，更多的流动昆虫被吸引到这一最后的绿洲
这水是救生员[音乐]
[音乐]
蜜蜂和黄蜂可以将水带回远处的巢穴，但是这种微小的
水池正好位于畜群的边界之外
领土[音乐]
但没有尽头看到如此绝望的时代需要采取绝望的措施，例如
搜索扩大了一小队科拉尔工人前往低谷这是
他们对他们不熟悉的地方正走向低谷附近的灾难
他们偶然发现其他蜂蜜蚂蚁，然后进入巢穴
距珊瑚殖民地仅40米，足以保持
这些年来，这两个巢穴相互无知
这些新的蜂蜜蚂蚁不同于科拉尔工人以前遇到的任何蚂蚁
他们大而有进取心，而不是退缩，他们迎接挑战
正面迎面，相遇第一次开始升级
历史科拉尔殖民地可能已经达到了匹配
感觉到最糟糕的科拉尔工人开始向自己的巢穴退去
槽工人发动攻势
撤退很快变成了溃败
散客流连忘返
战斗直接进行到殖民地的入口
即使在自己家门口，他们也无法站稳脚跟
攻击槽工人进入巢穴
当袭击的消息传到畜栏女王后，她撤到了最深处
陪同她的护士随行陪伴着珍贵的母猪
战斗蔓延到地道
缓慢无情地通过轴向下扩散到更深的地方
巢的一部分
[音乐]
重复被宰杀
或拖走以后吃
一些死工人被带走进行处理
侵略者带走了从鸡蛋到新生儿的一切东西
[音乐]许多人在跌落的地方被吃掉
[音乐]他们一个腔一个腔地
[音乐]
最终，侵略者克服了最后的抵抗，并突破了
皇家掩体
畜栏女王和她的母鸡被困住，完全束手无策。
女王在架子上的每条腿先伸展然后肢解
对于这个曾经伟大的统治者来说，这是一个令人毛骨悚然的结局
[音乐]在短短几个小时内就出现了菌落
被歼灭了
排空的巢
对于珊瑚殖民地来说为时已晚，干旱终于爆发
一场大风暴预告了皇后区畜牧业故事的开始，如今已经八年了
后来又有一个残酷的结局，但女王沙漠中的某个地方
皇室女儿在打自己的仗
继续王朝[音乐]